Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Young Master Yang, Young Master Yang, please get up.
Jovem Mestre Yang, Jovem Mestre Yang, por favor, levanta-te.
You're so devoted.
É tão dedicado(a).
You're a true saint.
Você é um verdadeiro santo.
But I'm begging you.
Mas eu imploro.
Please get up first.
Por favor, levante-se primeiro.
Let's go back to the Yang family and settle the accounts, okay?
Vamos voltar à família Yang e acertar contas, certo?
Young Master Yang.
Jovem Mestre Yang.
Young Master Yang, don't lie down.
Jovem Mestre Yang, não se deite.
Is this enough?
Isso é suficiente?
Miss Ruyi.
Senhorita See.
That's enough, that's enough.
Chega, chega.
You may go.
Pode ir.
Alright.
Tudo bem.
Thank you, Miss Ruyi.
Obrigada, menina. Ruyi.
Brother.
Irmão.
Waiter.
Empregado de mesa.
So drunk like this...
Tão bêbado assim...
Get up, I'll take you home.
Levanta-te, eu levo-te para casa.
Yang Tingxuan.
Yang Tingxuan.
Wake up.
Acordar.
Ruyi...
Ruyi...
Do you know who I am now?
Sabes quem eu sou agora?
Ruyi.
Ruyi.
Come on, I'll take you home.
Anda, eu levo-te para casa.
Don't embarrass yourself here.
Não se envergonhe aqui.
I'm the one embarrassing myself?
Sou eu que estou a passar vergonha?
Jiu'er and I truly love each other.
O Jiu'er e eu amamos-nos muito.
What about you?
E tu?
Don't throw yourself at him.
Não se atire para cima dele.
Girl.
Rapariga.
Brother Jinzi, Brother Luo.
Irmão Jinzi, Irmão Luo.
Put the guns down.
Larguem as armas.
It's fine.
Está tudo bem.
Better to resolve grudges than make them.
É melhor resolver desavenças do que criá-las.
We're not here to fight today.
Não estamos aqui para lutar hoje.
I've forgotten everything before.
Eu já me esqueci de tudo antes.
Boss Duan.
Chefe Duan.
You came with guns
Você veio armado.
to settle things with us?
Para acertar as coisas connosco?
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Nothing gets past you.
Nada lhe passa despercebido.
Boss He.
Chefe Ele.
Eunhee.
Eunhee.
Sit down.
Sente-se.
Shisan.
Shisan.
Let's not mention what happened in the woods.
Melhor não mencionar o que aconteceu na floresta.
It's all in the past.
Tudo isso já é passado.
Which thing in the woods aren't we mentioning?
Que coisa na floresta não estamos a referir?
It's not you, kid...
Não és tu, miúdo...
Jiuye.
Jiuye.
Let me talk to Boss Jin alone.
Deixe-me falar com o Chefe Jin a sós.
Let's go.
Vamos.
Jiuye.
Jiuye.
Brother Shisan.
Irmão Shisan.
No need to say why I'm here this time.
Não preciso de dizer porque estou aqui desta vez.
Please be direct, Boss He.
Por favor, seja direto, Chefe He.
Brother Shisan.
Irmão Shisan.
It's just us now.
Agora somos só os dois.
No need to put on airs.
Não precisa de se fazer de valentão.
Here's a hint.
Aqui fica uma dica.
Nine Immortals Compass.
Bússola dos Nove Imortais.
Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Ginseng de incenso duplo do Dragão Divino.
Brother Shisan.
Irmão Shisan.
Since we started working together,
Desde que começámos a trabalhar juntos,
you've made a lot of money for Liuhe Tang.
Gerou muito dinheiro para a Liuhe Tang.
Lin Family Ginseng Shop.
Loja de Ginseng da Família Lin.
And this time,
E desta vez,
you helped me acquire all of Duan Jiu's shops.
Ajudaste-me a adquirir todas as lojas de Duan Jiu.
Now Liuhe Tang's ginseng business in Songling Town
Agora, o negócio de ginseng de Liuhe Tang na cidade de Songling.
controls half the market.
Controla metade do mercado.
You even got me the Phoenix's Single Tear.
Até me arranjou a Lágrima Única da Fénix.
All these businesses,
Todas estas empresas,
you took nothing for yourself.
Não levou nada para si.
I know it well in my heart.
Eu sei isso muito bem no meu coração.
I treat you like family.
Eu trato-te como se fosses da família.
But you sure keep secrets tight.
Mas sabe guardar segredos a sete chaves.
The Celestial Grotto.
A Gruta Celeste.
This treasure trove, rich as a nation.
Este tesouro, tão rico como uma nação.
You haven't let slip a single word.
Não deixou escapar uma única palavra.
So you're saying...
Então está a dizer...
Boss He, you took Duan Jiu away?
Chefe He, levou o Duan Jiu embora?
Brother Shisan.
Irmão Shisan.
What kind of person do you think I am?
Que tipo de pessoa acha que eu sou?
Duan Jiu has targeted you many times.
Duan Jiu já te escolheu como alvo várias vezes.
Every time, I stepped in for you.
Todas as vezes, intervi por ti.
How could I ever harm you?
Como é que eu te poderia fazer mal?
But then again,
Mas, por outro lado,
Though Duan Jiu is greedy,
Embora Duan Jiu seja ganancioso,
and ruthless in business,
e implacável nos negócios,
you've already ruined him.
Você já o arruinou.
Why push him to the brink?
Porquê levá-lo ao limite?
In business,
No mundo dos negócios,
he can't recover now.
Ele não consegue recuperar agora.
Boss He.
Chefe Ele.
You know
Sabes
I'm not greedy for money or profit.
Não sou ganancioso por dinheiro ou lucro.
My grudge with Duan Jiu
A minha mágoa com Duan Jiu
isn't just about business.
Não se trata apenas de negócios.
So what's the real feud between you?
Então, qual é a verdadeira rixa entre vocês?
He killed my father.
Ele matou o meu pai.
It's a hatred that can't be forgiven.
É um ódio que não pode ser perdoado.
Such a deep, bloody grudge...
Uma mágoa tão profunda e sangrenta...
Why didn't you tell me sooner, Shisan?
Porque é que não me disseste antes, Shisan?
Do you want my help?
Quer a minha ajuda?
No need.
Não há necessidade.
Brother He.
Irmão Ele.
You can help with anything,
Pode ajudar com qualquer coisa,
except this revenge.
Exceto esta vingança.
I must do it myself.
Eu próprio preciso de fazer isso.
I admire your spirit.
Admiro o seu espírito.
If that's so, I won't insist.
Se assim for, não vou insistir.
But about the Celestial Grotto,
Mas e a Gruta Celestial?
the Guild Master has asked about it.
O Mestre da Guilda perguntou sobre isso.
I...
EU...
It's hard for me to explain.
É difícil para mim explicar.
Brother He.
Irmão Ele.
I'm very grateful for your warning.
Agradeço muito o seu aviso.
Without you,
Sem ti,
I couldn't have
Eu não poderia ter
taken back the whole Jin family.
Resgataram toda a família Jin.
The Celestial Grotto—
A Gruta Celestial—
I'll go for you.
Eu irei por ti.
But I have one condition.
Mas tenho uma condição.
Go ahead, brother.
Vai em frente, irmão.
I'll support you in anything.
Eu apoiar-te-ei em tudo.
I want Duan Jiu to go into the mountains with me.
Quero que o Duan Jiu vá comigo para as montanhas.
I understand your intention.
Compreendo a sua intenção.
That's easy.
Isso é fácil.
I'll arrange it right away.
Vou tratar disso imediatamente.
Did something big happen?
Aconteceu alguma coisa de importante?
Why all the rush?
Porquê tanta pressa?
How do you still have the mood
Como é que ainda consegue estar de bom humor?
to play with knives and shovels here?
Brincar com facas e pás aqui?
What's wrong?
O que está errado?
Who took our Miss Baitao's ticket?
Quem levou o bilhete da nossa menina Baitao?
It was snatched away.
Foi-lhe arrebatado.
It was your lover.
Era o seu amante.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
I heard he's going into the mountains with Duan Jiuye.
Ouvi dizer que ele vai para as montanhas com o Duan Jiuye.
To look for some Celestial Grotto or something.
Para procurar alguma gruta celestial ou algo do género.
Who knows what's so special about it.
Quem sabe o que tem de tão especial.
They're heading to the Celestial Temple now.
Eles estão a ir para o Templo Celestial agora.
Aren't you going
Não vai?
to check it out?
Para conferir?
Scatter the five grains.
Espalhe os cinco grãos.
Scatter the eastern Jia and Yi wood.
Espalhe a madeira Jia oriental e Yi.
From now on, every home prospers.
A partir de agora, todos os lares prosperam.
Two scatter to the south, Bing and Ding fire.
Dois dispersam para sul, Bing e Ding disparam.
Descendants in every house prosper.
Os descendentes de cada família prosperam.
Three scatter in all directions, Geng and Xin metal.
Três espalhados em todas as direções, Geng e Xin metal.
Descendants gain great wealth and fortune.
Os descendentes acumulam grande riqueza e fortuna.
Four scatter to the north, Ren and Gui water.
Quatro dispersam para norte, Ren e Gui, águas.
Gold, pearls, and treasures pile up.
Ouro, pérolas e tesouros acumulam-se.
Five scatter to the center, Wu and Ji earth.
Cinco dispersam para o centro, Wu e Ji da terra.
Descendants live long and prosper like Pengzu.
Os descendentes vivem muito tempo e prosperam como Pengzu.
Pray to the Mountain Spirit.
Reze ao Espírito da Montanha.
Brother Jin.
Irmão Jin.
Don't worry.
Não te preocupes.
This time into the mountains,
Desta vez, nas montanhas,
I, Old Luo, will protect you with my life.
Eu, o Velho Luo, proteger-te-ei com a minha vida.
I'll keep Jin safe.
Vou proteger o Jin.
When your family's injustice is finally cleared,
Quando a injustiça sofrida pela sua família for finalmente resolvida,
I'll return to your grave.
Voltarei ao seu túmulo.
Pour a pot of old wine.
Deite uma panela de vinho velho.
We'll have a good drink together.
Vamos beber um bom copo juntos.
Immortals above,
Imortais acima,
please bless my brother Jin.
Por favor, abençoe o meu irmão Jin.
Let Chief Luo's journey go smoothly.
Que a viagem do Chefe Luo decorra sem problemas.
If I don't make it back this time,
Se não conseguir voltar desta vez,
please let my sister Haiyue marry well.
Por favor, ajudem a minha irmã Haiyue a casar bem.
May she be happy all her life.
Que ela seja feliz durante toda a sua vida.
Mountain Spirit,
Espírito da Montanha,
please protect us, turn misfortune to luck.
Por favor, proteja-nos, transforme a desgraça em sorte.
Great fortune and prosperity.
Grande fortuna e prosperidade.
Also, keep Eunhee safe and sound.
Além disso, mantenha Eunhee em segurança e bem-estar.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Whatever you want to do,
Faça o que quiser,
may the Mountain Spirit help you succeed.
Que o Espírito da Montanha te ajude a ter sucesso.
Mountain Spirit above,
Espírito da montanha acima,
Jin Shisan of Jin Family Ginseng House,
Jin Shisan da Jin Family Ginseng House,
bows here today with family and friends.
Faz reverências aqui hoje com familiares e amigos.
I dare not ask for much.
Não me atrevo a pedir muito.
Just wish for blessings on Luo Shanqi,
Que Luo Shanqi receba todas as bênçãos.
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, all four.
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, todos os quatro.
May we go and return together.
Que possamos ir e voltar juntos.
Turn misfortune to fortune.
Transforme o infortúnio em fortuna.
Ancestors of the Jin family above,
Ancestrais da família Jin acima,
our clan died here, wronged for years.
O nosso clã morreu aqui, injustiçado durante anos.
The truth is still unknown.
A verdade ainda é desconhecida.
I, Shisan, am ashamed before you.
Eu, Shisan, sinto vergonha perante ti.
But I've never forgotten all these years.
Mas nunca me esqueci disso durante todos estes anos.
This time, I must find the truth.
Desta vez, preciso de descobrir a verdade.
Restore justice to the Jin family.
Façam justiça à família Jin.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Don't worry, I'm not here for answers.
Não se preocupe, não estou aqui para obter respostas.
In my heart,
No meu coração,
I already know the answer.
Eu já sei a resposta.
But this has nothing to do with you.
Mas isso não tem nada a ver consigo.
You don't have to go.
Não precisa de ir.
Last Grand Mountain Assembly,
Última Grande Assembleia da Montanha,
you said I wanted fame,
Disseste que eu queria fama,
you were risking your life.
Estava a arriscar a sua vida.
We're on different paths.
Estamos em caminhos diferentes.
I came today to tell you
Vim hoje dizer-te
from now on,
de agora em diante,
your business is my business.
Os seus negócios são os meus negócios.
Wherever you go, I go.
Para onde tu fores, eu vou.
To the ends of the earth, through fire and blade,
Até aos confins da terra, através do fogo e da espada,
I'll be with you.
Estarei contigo.
Yang.
Qual.
Second Miss Yang.
Segunda Miss Yang.
Ruyi.
Ruyi.
Call me Ruyi.
Podes chamar-me Ruyi.
I'm just an ordinary woman.
Sou apenas uma mulher comum.
I want to share my beloved's burdens.
Quero partilhar os fardos do meu amado.
If you don't want that,
Se não quiser isso,
I'll leave right now.
Vou-me embora agora mesmo.
And never see you again.
E nunca mais te verei.
If you do,
Se fizer isso,
let me go with you this time.
Deixe-me ir consigo desta vez.
Alright.
Tudo bem.
Let's go, let's move.
Vamos lá, vamos mexer-nos.
Haiyue.
Haiyue.
I got this at the Earth Temple.
Comprei isto no Templo da Terra.
It's especially effective.
É especialmente eficaz.
Before, with Brother Jin,
Antes, com o irmão Jin,
when we dug for Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
Quando desenterramos o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino,
I wore it then.
Eu usei nessa ocasião.
Now you wear it.
Agora pode usá-lo.
Okay.
Ok.
With this talisman on me,
Com este talismã em mim,
you'd better stick close to me.
É melhor ficares perto de mim.
Time to get to work.
Hora de começar a trabalhar.
You don't have to take risks with me.
Não precisa de correr riscos comigo.
It's because there's danger
É porque existe perigo.
that I want to be with you.
que quero estar contigo.
Alright.
Tudo bem.
Fine.
Bom.
The goal is clear now.
O objetivo é agora claro.
No need to split up.
Não há necessidade de se separar.
We'll follow your lead.
Seguiremos as suas instruções.
Go with you.
Vá consigo.
Since that's the case,
Sendo assim,
let's take the old route.
Vamos tomar o caminho antigo.
This is the way.
Este é o caminho.
Duan Jiuye might have a tough time.
Duan Jiuye pode ter dificuldades.
Back when I went to the mountains with your dad,
Nessa altura em que fui para a montanha com o seu pai,
you hadn't even grown all your teeth.
Ainda nem tinha todos os dentes.
Enough talk.
Chega de conversa.
Lead the way.
Lidere o caminho.
Alright.
Tudo bem.
Let's go.
Vamos.
We're off.
Partimos.
Okay.
Ok.
Eunhee.
Eunhee.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Mind your own business.
Não se meta na vida alheia.
Go.
Ir.
We're here.
Estamos aqui.
I'll go down first.
Eu desço primeiro.
I'll wait for you below.
Vou esperar por ti lá em baixo.
Let's get our gear down too.
Vamos também buscar os nossos equipamentos.
Yes, alright, yes.
Sim, tudo bem, sim.
Come, let's do it together.
Venha, vamos fazer isto juntos.
Give me a hand, come on.
Dá-me uma mão, vamos lá.
Go, go.
Vai, vai.
The skin, get the skin.
A pele, apanhe a pele.
Here.
Aqui.
Go.
Ir.
Go, let's go, move.
Vamos lá, vamos mexer-nos.
Eunhee, get up.
Eunhee, levante-se.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Did you pick this route on purpose?
Escolheu esse caminho de propósito?
Such a tough path to walk?
Um caminho tão difícil de percorrer?
Trying to wear us out?
Está a tentar cansar-nos?
Eunhee.
Eunhee.
This really is the path we took last time.
Este é realmente o caminho que percorremos da última vez.
Up ahead is the shelter we built before.
Mais à frente está o abrigo que construímos antes.
No.
Não.
Can you stop using your narrow mind
Pode parar de usar a sua mente limitada?
to judge people?
Julgar as pessoas?
Come here, come on.
Venha cá, vamos lá.
Come here.
Vem cá.
Eunhee.
Eunhee.
Boss Jin does things openly and honestly.
O Chefe Jin faz as coisas de forma aberta e honesta.
He wouldn't use underhanded tricks.
Ele não usaria truques sujos.
If he really did that,
Se ele realmente o fez,
what good would it do him?
Que benefício lhe traria?
I'm just carrying out someone's request.
Estou apenas a atender a um pedido de alguém.
Fulfilling a duty for another.
Cumprir um dever para com outra pessoa.
Besides,
Para além de,
how could I let my brother suffer for nothing?
Como poderia eu deixar o meu irmão sofrer em vão?
The shelter we built is just ahead.
O abrigo que construímos está mesmo à frente.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Let's head over and eat quickly.
Vamos lá comer rapidamente.
Let's go.
Vamos.
Let's move.
Vamos lá.
Here, I've washed it.
Pronto, já lavei.
There's not enough wood.
Não há madeira suficiente.
Go gather some yourself.
Vá buscar alguns você mesmo.
That's odd.
Que estranho.
Eunhee.
Eunhee.
Eat with us.
Coma connosco.
No need.
Não há necessidade.
Who knows what spices you've added?
Quem sabe que temperos adicionou?
You think we're being nice to you?
Acha que estamos a ser gentis com você?
You...
Tu...
I really doubt you and Haiyue share a mother.
Duvido muito que tu e a Haiyue partilhem a mesma mãe.
Speaking of this southern slope,
Falando dessa vertente sul,
Old Master Yang knows it best.
O velho mestre Yang sabe -o melhor do que ninguém.
Old Master Yang.
Velho Mestre Yang.
He came here for the Grand Mountain Assembly five years ago.
Veio para aqui para a Assembleia de Grand Mountain há cinco anos.
He didn't have the skill or the luck.
Não tinha habilidade nem sorte.
Entered the Celestial Grotto but took no treasure.
Entrei na Gruta Celestial , mas não levei nenhum tesouro.
He thought he was being discreet.
Ele pensou que estava a ser discreto.
But he forgot about the Changbai Ginseng Guild.
Mas esqueceu-se da Guilda de Ginseng de Changbai.
Nothing escapes my eyes.
Nada me escapa aos olhos.
Let's eat.
Vamos comer.